Repository: tnoguchi/nrmss
Catalog: po/*/nrmss.po
Languages: ja

source: assign
ja: 分類づけ

source: Assign|Group
ja: 分類

source: Assign|Item
ja: 商品

source: Assign|Created at
ja: 登録日時

source: Assign|Updated at
ja: 更新日時

source: group
ja: 分類

source: Group|Name
ja: 分類名

source: Group|Description
ja: 説明文

source: Group|Preference
ja: 優先度

source: Group|Created at
ja: 登録日時

source: Group|Updated at
ja: 更新日時

source: item
ja: 商品

source: Item|Url
ja: 楽天の商品URL

source: Item|User description
ja: 管理側説明文

source: Item|Rms type
ja: RMSタイプ

source: Item|Name
ja: 商品名

source: Item|Description
ja: 商品説明

source: Item|Price
ja: 商品価格

source: Item|Amount
ja: 商品数量

source: Item|Created at
ja: 登録日時

source: Item|Updated at
ja: 更新日時

source: Listing groups
ja: 分類一覧

source: Name
ja: 分類名

source: Confirm this item at Rakuten
ja: 楽天サイトでこの商品を確認する
